Энэ гараг дээр зэвсэг хориотой гэж бодсон юм сан.
Тэгээд ч...
...хэдэн хоосон нүхнээс болоод намайг ална гэдэгт чинь итгэхгүй л байна.
Надад байгаа ганц юм минь л энэ.
- Сэтгэлийн шарх чинь дэндүү гүн юм. - Миний шаналлыг чи юугаа мэддэг юм?
Хамтдаа үүнийг... сөхөж үзье.
Хүн болгон л дотроо нууцхан шаналал тээж явдаг юм.
Үүнийг ил гаргаж, нүүр тулах хэрэгтэй.
Харанхуй сүүдрээс гэрэл өөд чирж гаргах учиртай.
Шаналлаа хуваалц. Сэтгэлийн шархаа надтай хуваалц.
...тэгээд сэтгэлийн тэнхээ олж ав.
Энэ хүчийг чи хаанаас олоо вэ?
Энэ хүч чиний дотор л байсан юм.
Цээжнээс минь хүнд чулуу авчих шиг л боллоо.
- Ачийг чинь яаж хариулах вэ? - Миний эрэлд нэгд.
- Чи юу хайгаа вэ? - Чиний л хайж байгааг.
Цаг хугацааны эхлэлээс хойш хүн бүрийн хайж ирсэн тэр л зүйлийг.
Туйлын мэдлэгийг.
Үүнийг олохын тулд бидэнд сансрын хөлөг хэрэгтэй.
Сансрын хөлөг өө? Нимбус III дээр сансрын хөлөг байхгүй шүү дээ.
- Нааш нь авчрах арга надад бий. - Тэгээд яаж?
Итгэлтэй бай, найз минь. Бид чиний бодсоноос ч олуулаа шүү.
Чи чинь Вулкан байна шүү дээ.
'Чөлөөгөөрөө сайхан амарна даа, Бонз' гэсэн.
'Сэтгэл амар алжаалаа тайлна даа' гэсэн байх аа.
Үүнийг одоо амралт гэх үү? Сэтгэлийн санаа тогтохгүй хэцүү байна.
Анхаарахгүй бол сүүлдээ бүр ганцаараа ярьдаг болох нь.
Мэнд хүргэе, Ахмад аа.
- Спок, чи энд юу хийж яваа юм? - Би таны ахицыг ажиглаж байна.
Баярлалаа, гэхдээ энд олон сонирхолтой зүйл байхад яагаад заавал намайг сонгов?
Эл Капитаны авиралтын дээд амжилт эвдэгдэх гээд сүйд болсон юм алга.
Би зүгээр л дуртайдаа л ингэж байгаа юм.
Ууланд авирах хамгийн чухал шалтгааныг ч дурдаад хэрэггүй биз...
Тэнд байгаа болохоор л тэр шүү дээ.
Та нөхцөл байдал хэр ноцтой байгааг ойлгохгүй байх шиг байна.
Харин ч эсрэгээрээ, таталцлын хүч л толгойноос гарахгүй байна.
Би авиралтаа хийж байна. Доктор МакКойг очиж чангаа.
Доктор МакКой тийм ч таатай зантай биш байна лээ.
Чөтгөр алдсан хариуцлагагүй амьтан...!
Амиараа тоглож байх шив.
Төвлөрөх нь маш чухал. Та хадтайгаа нэг бие болох ёстой.
Миний анхаарлыг сарниулахаа болихгүй бол шүү...
Магадгүй 'тэнд байгаа болохоор' гэдэг нь ууланд авирах хангалттай шалтгаан биш бололтой.
Би үүнтэй маргах аргагүй байдалд байна.
Сайн уу, Бонз. Оройн хоолон дээр чинь дайраад орчихвол дургүйцэхгүй биз?
Намайг Кэйтлин Дар гэдэг.
Тийм ээ! Манай шинэ Ромулан төлөөлөгч.
Галактикийн энх тайвны гарагийн нийслэл Диваажин хотод тавтай морилно уу.
Намайг Сент Жон Талбот гэдэг. Нимбус III дахь Холбооны төлөөлөгч.
Миний энэ найрсаг анд бол Клингоны консул Коррд.
- Энэ Клингоноор 'сайн уу' гэж байгаа байх. - Ор ор, хонгор минь.
20 жилийн өмнө манай гурван засгийн газар энэ гарагийг хамтран хөгжүүлэхээр тохиролцсон юм.
- Шинэ эрин үе мэндэлсэн. - Гэвч маш хурдан мөхсөн юм.
Энд хуурч авчирсан суурьшигчид маань хоорондоо тэмцэлдэж эхэлсэн.
Бид тэдэнд зэвсэг хэрэглэхийг хориглосон ч тэд өөрсдөө зэвсэг хийгээд авчихсан.
Би яг цагтаа ирсэн бололтой.
Тэр дамжуулагчаас холдоцгоо.
Ромулан.
Дэлхийн хүн.
Клингон.
- Өөрсдийгөө миний хоригдол болсонд тооц. - Хоригдол оо?
Бид энэ хэрэггүй хадан гараг дээр хэдийнээ хоригдол болсон хүмүүс шүү дээ.
- Бид чамд ямар хэрэгтэй гэж? - Нимбус III бол хэрэггүй хоосон хад мөн л дөө.
Гэвч энэ бол галактик дахь та гурвуулаа цуг байгаа цорын ганц газар.
Манай засгийн газрууд бидний аюулгүй байдлын төлөө юу ч хийхээс буцахгүй.
Би яг үүнд л найдаж байсан юм.
Энтерпрайз хөлөг, туршилтын аяллын тайлан.
Энэ шинэ хөлгийг сармагчингуудаар угсруулсан байх аа.
Хаалгануудын тал нь нээгдэхгүй байна. Тэгээд үүнийг засах нь хэний ажил гээч?
Боргус фрат гэж!
'Ямархуу хөлөг болохыг нь харъя даа, Скотти' гэсэн. Бид мэдээд авлаа, тийм үү?
- Чи үүнийг янзанд нь оруулж чадна даа. - Ухура, чамайг чөлөөтэй байгаа гэж бодсон юм сан.
- Хамт явна гэж бодсон юм сан. - Хөлөгт маань тусламж хэрэгтэй байхад орхиж чадахгүй нь.
Чамайг тэгж хэлнэ гэдгийг гадарлаж байсан юм аа.
Тийм болохоор хоёуланд нь хоол аваад ирлээ.
Чи ч миний мэдэх хамгийн ухаалаг эмэгтэй шүү.
Улаан түгшүүр.
Би саяхан л тэр хараал идсэн юмыг зассан шүү дээ!
Үүнийг унтрааж өгөөч!
Улаан түгшүүр.
Улаан түгшүүр зарлаж байна. Энтерпрайз, хариу өг.
Энтерпрайз байна. Хэн бэ, биеэ тодорхойл.
Оддын флот байна. Төвийг сахисан бүсэд 7-р зэрэглэлийн нөхцөл байдал үүслээ.
- Скотти, энэ тоглоом биш шүү. - Арай ч үгүй байлгүй дээ!
Хөлөг сэг болчихсон, дээрээс нь цөөхөн хэдүүлээ байна шүү дээ.
Оддын флот оо, бидний ямар байгааг мэдэж байна уу?
Тийм ээ. Ажиллагааны тушаал авахад бэлэн бай, бас гол хүмүүсээ эргүүлэн дууд.
- Төөрснөө зөвшөөр өө. - Тийм ээ, гэхдээ бид хурдан явж байна.
- Командлагч Сулу, сонсож байна уу. - Итгэж чадахгүй нь ээ.
Чөлөө цуцлагдсан шүү.
- Эцэст нь нэг аврагдлаа. - Урьдчилан тохирсон солбилцолдоо буц.
- Төөрсөн гэж хэлж болохгүй байх аа. - Ямар нэг асуудал байна уу?
Тийм ээ. Бид цасан... шуурганд өртчихлөө.
Юу ч харагдахгүй байна. Солбилцол руу чиглүүлээд өгөөч.
Миний дэлгэцээр тэнгэр цэлмэг, 70 градус байна шүү.
Хар даа, нар гарчихлаа. Энэ чинь гайхамшиг шүү.
Санаа зоволтгүй ээ, би хэнд ч хэлэхгүй. Араас чинь шаттл явуулъя.
Ухура, чамд нэг өртэй боллоо шүү.
Хоолондоо!
Боунз, наадхаа боль оо.
Бид яг энд байна шүү дээ, өлсож үхэх нь.
- Хоёр хөлт үр үү, эмч ээ? - Шош шүү дээ, Спок. Гэхдээ зүгээр ч нэг шош биш.
Манай ааваас уламжилж ирсэн эртний жор байгаа юм.
Хэрвээ чи Вулканыхаа хамрыг сөхөөд голох юм бол,
МакКойнхоны үе үеийнхнийг доромжилж байгаа хэрэг шүү.
Тэгвэл чиний шошноос амсахаас өөр аргагүй болох нь дээ.
Гайхмаар амттай юм. Гэхдээ надад танил биш нэг амт байна.
- Энэ чинь л нууц амтлагч нь шүү дээ. - Өнөөх нууц амтлагчаас чинь дахиад байна уу, Боунз?
Май, дураараа бол.
- Нууц амтлагч чинь согтууруулах ундаа байсан юм уу? - Теннесси виски шүү дээ.
Бурбон шош хоёр чинь тэсрэх аюултай хослол шүү. Спок дийлэх болов уу?
Вулканы бодисын солилцоогоор бол нэг аяга шоргоолж идсэн ч шингээнэ биз.
- Эмч ээ, би чинь хагас хүн шүү дээ. - Огт харагддаггүй юм даа.
- Баярлалаа. - Энэ хүн ерөөсөө өөрчлөгдөхгүй юм даа.
Би доромжлоод байхад магтаал гээд хүлээчих юм.
- Та хоёр ч хүнийг архинд оруулах улс даа. - Би яагаа вэ?
Хүний амь дэндүү үнэ цэнтэй байхад солиотой зүйлээр эрсдэлд оруулах гэж.
Тэр уулнаас унахдаа чи амиа алдах ч байсан юм бил үү.
Надад ч тийм бодол төрж л байсан шүү.
Гэхдээ унаж байхдаа ч би үхэхгүйгээ мэдэж байсан юм.
- Тэр ганцаараа үхэшгүй мөнх юм уу? - Үгүй дээ, тийм биш.
Та хоёр надтай хамт байсан болохоор би үхэхгүйгээ мэдэж байсан юм.
- Би ойлгохгүй байна. - Би үргэлж мэддэг байсан юм...
...би ганцаараа үхнэ гэдгээ.
Би Валхалла руу яриад чамд өрөө захиалж өгье.
Сансарт бие биенийхээ мэдрэлийг барж тэгж их цаг өнгөрөөчихөөд...
Тэгээд чөлөөгөөрөө яаж байна? Бас л хамт өнгөрөөж байх юм.
- Бусад хүмүүс чинь гэр бүлтэй шүү дээ. - Тэр чинь бусад хүмүүс, бид биш.
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Би "намагны гуа" шарахаар бэлдэж байна.
Яана гэнэ ээ, намагны гуа юу? Чи үүнийг хаанаас сураа вэ?
Би майхантай аялах зан заншлуудыг судалж мэдсэн юм.
Намагны гуагаа шарсны дараа яах вэ?
- Иднэ. - Үгүй ээ, тэрний дараа яах вэ гэж.
Бид хамтдаа дуу дуулах зан үйлийг хийх ёстой юм байна.
Айовад жаахан хүү байснаасаа хойш түүдэг галын дэргэд дуулсангүй шүү.
Бид юу дуулах вэ?
- "Кэмптауны уралдаан" - "Бэрхшээлээ мартацгаая"
- Бид явах гэж байгаа юм уу? - Дууны нэр байгаа юм аа.
- "Ригель 7-ийн дээрх сар" - "Завиа сэлүүрдээрэй"
- Чи "Завиа сэлүүрдээрэй"-г мэдэх үү? - Миний судалгаанд гараагүй юм байна.
Дууны үг нь маш амархан...
"Завиа сэлүүрд, сэлүүрд, урсгал даган зөөлөн сэлүүрд.
Баяртай, баяртай, баяртай, амьдрал бол зүүд юм шүү."
Эмч бид хоёр эхэлье, чи дагаад ороорой шүү.
- Эмч ээ, эхэлнэ үү. - Дараа нь анхааруулаагүй гэж битгий хэлээрэй.
- Спок, чи яагаад дагасангүй вэ? - Би үгийг нь ойлгохгүй байна.
Энэ чинь зүгээр л дуу шүү дээ, ногоон цуст Вулкан минь. Үг нь ямар хамаа байна.
- Зүгээр л дуулаад сайхан байхад болно шүү дээ. - Уучлаарай, эмч ээ.
- Бид сайхан байсан гэж үү? - Үхэхээсээ өмнө нь хамаагүй дээр байж дээ.
За, унтацгаая даа.
- Ахмад аа... - Бид амралтаараа байна шүү дээ. Намайг Жим гэж дууд.
- Жим... - За, Спок?
Амьдрал бол зүүд биш ээ.
- Унт унт, Спок. - За, ахмад аа.
- Сайхан амраарай, Боунз. - Сайхан амраарай, Жим.
- Сайхан амраарай, Спок. - Сайхан амраарай, эмч ээ.
- Сайхан амраарай, Спок. - Сайхан амраарай, Жим.
Мэдэхгүй юм даа. Үнэхээр мэдэхгүй юм.
Ахмад Клаа, бай хараанд орж ирлээ. Эртний тандагч төхөөрөмж байна.
- Оноход хэцүү юү? - Маш хэцүү.
Зүйтэй. Бүх зэвсэг миний мэдэлд.
Дуран.
Сансрын хог буудах нь дайчин хүний сорилт биш ээ.
Надад хариу дайрах бай хэрэгтэй.
Ахмадаа, шинэ мэдээ. Нимбус III дээр барьцааны хүмүүс байна.
- Барьцааны хүмүүсийн нэг нь Клингөн. - Бусад нь?
Терран болон Ромулан.
Холбоо өөрсдийн аврах хөлгөө илгээх гэж байна.
Нимбус III руу чиглэл тогтоо.
Холбооны хөлөгтэй үзэлцэх юмсан гэж үргэлж боддог байлаа.
Тэр гайтай гэрлийг нүүрнээс холдуул аа.
Шаттл хөлөг илгээхээс өөр арга байсангүй.
Тээвэрлэгч ажиллахгүй байгаа.
- Шинэ тушаал ирлээ. - Надад холбоолуур маань байсан шүү дээ.
- Та аваад явахаа мартсан байсан. - Би яагаад тэгсэн юм бол доо?
Амралт цуцлагдсан бололтой. Хогоо хураагаарай.
Надад ганцхан том хөлөг, чиглүүлэх ганц од л байхад хангалттай.
- Мелвилл. - Жон Мэйсфилд.
- Үүндээ итгэлтэй байна уу? - Би сонгодог уран зохиолыг сайн мэднэ шүү.
Тэгээд яагаад 'Завиа сэлүүрд' дууг мэддэггүй билээ?
- Энтерпрайз, удирдлага танайд. - Бид зүгээр байна аа.
Юу гэх вэ дээ, юмсыг хуучин шигээ чанартай хийхээ больж дээ.
Энэ хөлгийг хоёр долоо хоногийн дотор ашиглалтад оруулж чадна гэж чи хэлсэн биз дээ.
Та надад хэтэрхий их хугацаа өгсөн бололтой.
Би чамд хэдэн удаа хэлэх үү? Ажилд нь таарсан багажийг нь хэрэглэ л дээ.
Түүнийг ийм жаргалтай байхыг урьд нь харж байсангүй.
Удирдлагын тавцан... байх гэж найдаж байна.
Нэг сайхан усанд орчих юмсан.
Тийм ээ.
- Энэ хөлөг дээр ажилладаг зүйл байна уу? - Биднийг ийм байдалтай явуулж болохгүй шүү дээ.
- Одот флотоос дохио ирж байна. - Дэлгэц дээр гарга.
Түр чимээгүй байж өгөөч, гуйж байна.
Дүрсийг нь тодруулж чадах уу?
Жаахан чимээгүй байж болох уу?
- Боб! - Жим!
- Бид чөлөөт хувцастай байгаа. - Би усанд орохоор явж байна.
Амралтыг чинь цуцалсанд уучлаарай.
Нимбус III дээр аюултай нөхцөл байдал үүсээд байна.
Галактикийн энх тайвны гараг дээр үү?
Террористууд цорын ганц сууринг нь эзлээд байна.
Тэд Клингөн, Ромулан, Холбооны консулуудыг барьцаалжээ.
- Энтерпрайз шаардлага хангахгүй байгаа... - Энтерпрайз бол жинхэнэ гамшиг.
- Манай бүсэд хөлгүүд байгаа. - Гэвч туршлагатай ахмадууд алга.
- Надад Жим Кирк хэрэгтэй байна. - Гуйж байна!
Нимбус III руу очиж, нөхцөл байдлыг үнэл.
Мөргөлдөөнөөс зайлсхий.
Гэхдээ хамгийн гол нь барьцааны хүмүүсийг эсэн мэнд авчрах хэрэгтэй.
- Клингөнүүд хариу өгсөн үү? - Үгүй, гэхдээ тэд зүгээр суухгүй нь тодорхой.
- Нимбус III руу чиглэл тогтоо, ноён Сулу. - Чиглэл бэлэн.
Хөлгийн асуудлуудыг зам зуураа л шийдэхээс өөр аргагүй болох нь.
Би та нарыг бүх хүчээ дайчилна гэдэгт итгэж байна. Ажилдаа орцгооё.
Жим, хэрвээ надаас асуувал, чи асуугаагүй л дээ...
Энэ үнэхээр бүтэхгүй санаа байна. Клингөнүүдтэй таарах нь гарцаагүй.
- Тэд чамд дургүй шүү дээ. - Би ч бас тэдэнд дургүй.
Машины өрөө, байгаа бүх хүчээ шавхаарай, эрхэм ээ.
Түрээд ч хамаагүй тэр Клингөний чөтгөрүүдийг бид ялах л болно.
Тиймдээ тулахгүй байх гэж найдаж байна.
- Дээд хурдаараа, ноён Сулу. - Ойлголоо, ахмадаа.
- Яасан бэ? - Хуучин суудлаа санаж байна даа.
Энтерпрайз сансрын хөлгийг Нимбус III руу илгээжээ.
Энтерпрайз уу? Тэр чинь Киркийн хөлөг шүү дээ!
Хэрэв би Киркийг ялчихвал...
Чи галактикийн хамгийн агуу дайчин болно шүү дээ.
Дээд хурдаараа! Урагшаа!
Ахмадын тэмдэглэл: Сансрын огноо 84...
- Өглөөний мэнд, ахмадаа. - Зүгээр орхи доо.
- Барьцааны хүмүүсийн мэдээлэл бэлэн. - Дэлгэц дээр гарга.
Эни бол Одот флотын мэдээллийн сангаас илгээсэн албан ёсны дамжуулалт юм.
- Генерал Коррд гэж үү? - Тэр нэр хүндээ алдсан бололтой.
Коррдын цэргийн стратегийг Академид заавал судалдаг байсан юм.
Намайг зодог тайлуулахад Коррдоос арай дээр хувь тавилан хүлээж байгаасай.
Энэ барьцааны хүмүүсийн бичлэг байх.
Би саяхан Гэрэлт Галактикийн Армид бууж өглөө.
Одоо бид тэдний удирдагчийн хамгаалалтад байна.
Биднийг хамтран ажиллах юм бол хүн ёсоор хандана гэсэн.
Тэрээр биднийг суллах хэлэлцээр хийхээр сансрын хөлгийг яаралтай илгээхийг хүслээ.
Бидний бие сайн байгаа тул яаралтай хариу өгөхийг хүсье.
Энэ мухардмал алхамдаа харамсаж байна, гэвч цаг үе нь ийм байна шүү дээ.
Эдгээр гэм зэмгүй хүмүүст хор хүргэх бодол алга, гэвч намайг бүү сорь.
Нэн даруй хариу өгнө үү гэж хичээнгүйлэн хүсье.
Юу болоо вэ?
- Сүнс харсан хүн шиг л байх чинь. - Харин сүнс харчихсан ч юм билүү, ахмад аа.
Спок, юу болоо вэ? Чи энэ Вулканыг таньдаг хэрэг үү?
- Баттай хэлж мэдэхгүй байна. - Гэхдээ нэг л танил харагдаад байна уу?
Залуу цагийн нэгэн танилыг минь санагдуулж байна.
- Чамд залуу нас байсныг мэдсэнгүй. - Би өнгөрснийг төдийлөн боддоггүй юм.
- Хэнийг санагдуулаа вэ? - Гоц авьяастай нэгэн залуу шавийг.
Тэрээр асар өндөр оюун ухаантай байлаа.
Түүнийг Вулканы агуу эрдэмтдийн нэг болно гэж найдаж байсан юм.
- Гэвч тэр хувьсгалч байсан юм. - Юу гэсэн үг үү?
Түүний хайсан мэдлэгийг Вулканы номлолоор хориглодог байв.
- Хориотой гэж үү? - Тэр логик сэтгэлгээний хүмүүжлээсээ татгалзсан юм.
Тэр манай өвөг дээдсийн зэрлэг араншинг дагах болсон юм.
Өөрийгөө таних түлхүүр нь логик бус, сэтгэл хөдлөл гэж тэр итгэсэн...
Бодоод үз дээ, сэтгэл хөдлөлтэй Вулкан гэнэ шүү.
Тэр бусдыг дагуулахыг оролдоход нь Вулканаас хөөж цөлсөн юм.
Сонирхолтой юм.
- Ахмад аа, удирдлагын тавцанд. - Очлоо.
- Спок? - Одоо очлоо, ахмад аа.
- Нимбус III-т ойртож байна. - Ердийн тойрог замд ор, ноён Сулу.
Парадайс Сити манай зорилгыг мэдэхийг шаардаж байна.
Шуугианаар хариу өг. Биднийг асуудалтай байна гэж бодог.
Парадайс Сити, танай долгион маш муу сонсогдож байна.
- Телепортын өрөө, байдал ямар байна? - Телепорт ажиллахгүй хэвээр байна.
Байршлыг нь тогтоолоо ч тэднийг татаж авч чадахгүй байна.
- Тэднийг өөрсдөө л гаргаж авахаас. - Клингон хөлөг ойртож байна.
Махчин шувуу. Зэвсгийн тусгалдаа оруулахад 1.9 цаг дутуу байна.
Хараал ид гэж! Хөдөлцгөөе.
Тэдний сканнер хуучирсан ч үр дүнтэй юм.
- 856.3 координат дээр газардаарай. - Тэр чинь хотоос хол шүү дээ.
- Илрэх эрсдэл гаргаж болохгүй. - Ноён Сулу, хөдөл.
- Энэ бол Энтерпрайз сансрын хөлөг байна. - Холбооны хөлөг байна.
Ахмад Павел Чехов ярьж байна. Та нар манай гэрээг зөрчлөө.
Барьцааны хүмүүсийг нэн даруй сулла, үгүй бол үр дагаврыг нь амсах болно шүү.
Сүрдүүлэг чинь инээдтэй байна. Ямар үр дагавар гэж?
Нэг цаг хүрэхгүй хугацаанд Клингоны байлдааны хөлөг ирнэ шүү.
- Клингоныхон ихэд хилэгнэх байх. - Энэ гаригийг устгаж ч мэднэ.
Тэгвэл намайг хамгаалах та нар болон хөлөг чинь байгаа нь яамай даа.
Та нэгдүгээр офицертойгоо миний координат руу телепортдож буу.
Бууж очиход бэлэн байна, гэхдээ бидэнд тодорхой баталгаа өгөх ёстой.
Явганаар явбал хот хүрэхэд 1.2 цаг болох нь.
Бидэнд 1.2 цаг байхгүй шүү дээ.
Байз даа... Болчихлоо! Бид анхаарлыг нь татах хэрэгтэй.
Тэр юу вэ?
Тэр чинь нүцгэн байна уу?
Сайн уу, залуус аа.
Хаашаа ч зугтах аргагүй үзэгчдийн өмнө тоглохыг үргэлж хүсдэг байлаа.
- Спок, морьтойгоо нэг болж үз. - Ойлголоо, ахмад аа.
Хаалга онгойлго. Харуулынхан ирлээ.
Холбооны цэргүүд яг ард байна. Хаалга хаа!
Тэд хаачих нь энэ вэ?
- Спок... - Морио тогтоож бай, би шалгаж байна.
Барьцааны хүмүүсийг тэр байшинд хорьж байна.
Галилей, ажиллагаагаа эхэл.
Фэйзерүүдээ түр алдуулах дээр. Сулу, тэр гэрлийг устга.
- Юу болоод байна аа? - Бууж өг, та нар руу дайрч байна.
- Би цус урсгах гээгүй юм шүү. - Байз! Буцаад ир.
- Ухура, доошоо буу. - Ойлголоо, очиж байна.
Нимбус III-ын зэрлэг байгаль алдартай бөгөөд загасчлахад үнэхээр сайхан!
Холбооны банкны хялбар зээлээр та тийшээ очих боломжтой.
- Бурханд талархъя. - Хамтран ажиллахыг хүсье.
Зэвсгээ тушаацгаа.
Сайн байлаа, найзууд минь.
Квалсе ту?
Спок!
Спок, би байна.
Би Сайбок байна. Эцэст нь чи намайг гүйцэж ирэв үү.
Надад хэлэх юу ч алга уу?
Төвийг сахисан бүсийн гэрээг 17 удаа зөрчсөн тул чамайг баривчилж байна.
- Чи чинь хошин мэдрэмжтэй болчихоо юу. - Би чамайг хөгжөөх гээгүй.
Энэ бол маш ноцтой ял. Гэхдээ одоо бууж өгөх юм бол...
Уучлаарай Спок, би Төвийг сахисан бүсийн гэрээг зөрчиж дуусаагүй л байна.
Үнэндээ би дөнгөж л эхэлж байна. Дараагийн удаа,
би нэг зүйл хулгайлах санаатай байна.
Асар том зүйл.
Танай сансрын хөлгийг.
Чи миний хөлгийг авах гэж энэ бүх жүжгийг дэглээ юу?
- Чи хэн бэ? - Ахмад Жеймс Т. Кирк.
Би ахмад Чеховыг гэж бодсон... Ийм учиртай байж... Тун ухаалаг юм, ахмад аа.
Спок, чамд надтай нэгдэх хоёр дахь боломж олдож байна шүү.
- Би Оддын флотын офицер. - Мэдээж.
Тийм л дээ. Тэгвэл би чиний тусламжгүйгээр хөлгийг авъя даа.
- Шаттл замдаа явна. - Махчин шувууны байршил?
Ойртож байна!
8000 келликам зайнаас довтолгоон эхэлнэ.
Далд сэм ойрт. Импульсийн хүчийг дөрвний нэг хүртэл бууруул.
Далдлахад бэлтгэ. Далдлагч төхөөрөмжийг залга.
- Махчин шувуу далд орчихсон бололтой. - Бамбайгаа босго.
- Харин шаттл...? - Гүйцэтгэ. Онц түгшүүр зарла.
Энэ хөлгийг гартаа оруулчихвал бид дагагчдаа авчирна даа.
Клингонууд гадаа байж л байна. Хөлөгт хүрч чадвал ёстой аз болно.
Энд Энтерпрайз байна. Онц түгшүүр!
Махчин шувуу ойртож байна. Бамбайгаа босгож байна.
Аюулгүй газар олоод түр зогс.
Үгүй ээ!
Хариу алга. Чиглэлээ хэвээр хадгал.
Сонс доо. Энэ завийг буултын талбайд оруулахын тулд
Энтерпрайз бамбайгаа буулгаж, чирэгч туяагаа залгах ёстой.
- Бамбайг дахин босгоход... - 15.5 секунд шаардлагатай.
Энэ хугацаанд довтлуулбал бид ямар ч хамгаалалтгүй болно.
Энэний зөв өө. Манайхан далд орсон бол довтлох гэж байна гэсэн үг.
- Буцах зам алга. - Би нэг үзээд алдъя.
За яах вэ, хийх ёстойгоо л хий. Хэтрүүлж болохгүй шүү.
Энтерпрайз, Кирк байна.
Кирк үү! Тэр шаттлд байна шүү дээ! Довтолгооны чиглэлийг өөрчил!
Байдлыг ойлголоо. Та бүхэн гариг руу буцах боломжгүй болсон.
Ослын буултын Б төлөвлөгөөг хэрэгжүүлэхэд бэлтгэ...
- Ослын буултын Б төлөвлөгөө өө? - Б гэдэг нь бэхлэлт.
Чи чинь одоо юу хийгээд байна вэ?
Бамбайгаа хурдан буулгаад буцааж босгохын тулд чирэгч туяаг алгасна.
Бид гараар удирдаж орно.
- Чи үүнийг өмнө нь хэр олон хийж байв? - Үнэндээ, анх удаагаа л хийж үзэх гэж байна.
Тэр ч гаргууд шүү... нээрээ.
Скотти, ангарын хаалгыг нээ.
Буудахын тулд далдлалтаас гарахад бэлтгэ.
- Скотти, бамбайгаа буулга. - Бамбайг буулгаж байна.
- Махчин шувуу 105.2 градуст байна. - Хөдөл, Сулу.
Тэд орчихлоо.
- Энтерпрайз руу чиглүүл. - Энтерпрайзыг онилчихлоо!
- Варп хурд залга! - Галлалаа!
Чиглэлийг нь мөрд!
Тэр ч мундаг юмаа.
Чиглэлээ даруй өөрчлөх хэрэгтэй байна.
Би чамайг удирдлагын тавцан руу дагуулаад явъя.
Хурдан хөдөлцгөө.
Сайбок...
Чи бууж өгөх ёстой.
Үгүй!
- Чи намайг алах ёстой. - Буудчихаач ээ!
Хэсэгхэн зуур... чамайг үнэхээр буудах нь уу гэж бодлоо.
Үүнийг Ахмад Кирктэй хамт хорих өрөөнд цоожил.
Спок, чи надтай хамт удирдлагын тавцан руу явах уу?
Үгүй ээ... би явахгүй.
Миний зөв гэдгийг чи мэдэж байгаа шүү дээ.
Тэгвэл чи тэдэнтэй нэгдэхээс өөр замгүй.
- Энэ хоёр хэрэг болно шүү. - Биднийг түр ганцааранг маань үлдээчих.
Айх хэрэггүй дээ.
Чөтгөр гэж, Спок. Чи биднээс урвалаа шүү дээ.
Намайг уучилна гэж хүлээхгүй ээ.
- Чамайг унатал чинь нэг сайхан цохиод авах юмсан. - Нэмэр болно гэж бодож байвал тэг дээ.
- Би үүнийг барьж байх уу? - Битгий оролц... Яагаад гэж үү?
- Чи ердөө гох л дарах хэрэгтэй байсан шүү дээ. - Тэгсэн бол Сайбок үхэх байсан.
- Би чамд хөлгөө хамгаал гэж тушаасан. - Тэгээд ахыгаа алах байсан гэж үү.
- Вулкан хүн чинь яахаараа... - Сайбок бас Сарекийн хүү шүү дээ.
- Төрсөн ах чинь гэж үү? Чи зохиогоод байна уу.
- Үгүй, би зохиогоогүй. - Чамд ах байхгүй шүү дээ.
- Нарийн яривал надад ах байхгүй л дээ. - Хараа биз дээ?
- Надад эцэг нэгтэй ах байгаа юм. - Би түр суухгүй бол болохгүй нь.
Чи Сайбок хоёр нэг эцэгтэй, өөр эхтэй гэсэн үг үү?
Сайбокийн ээж Вулканы гүнж байсан юм. Гэхдээ бид ах дүүс шиг л өссөн.
- Үүнийг яагаад өмнө нь хэлээгүй юм бэ? - Энэ хувийн хэрэг учраас тэр.
- Хэлээгүйд уучлаарай. - Тэгээд уучлалт гуйчихаар л бүх юм зүгээр болчих уу!
Спок чамайг алж зүрхлэхгүйн адил ахыгаа ч бас алж чадахгүй.
Тэр хэдийн шоронд орчихсон. Тэгээд ч одоо бидэнд үүнээс том асуудал байна.
Жишээлбэл, эндээс яаж мултрах вэ гэдэг шиг үү.
Нэг зүйлийг хэлэхэд, чи намайг үнэхээр гайхшруулах юм аа.
Өөрөө өөрийгөө ч гэсэн дээ.
- Санаа зовоод эхэлчихсэн байлаа шүү. - Зүгээр ээ, Сайбок учрыг нь тайлбарлана.
- Юу хийж байгаа юм бэ? - Шинэ замаа төлөвлөж байна.
Чамд ямар ч эрх мэдэл байхгүй.
- Энд юу болоод байна аа? - Павел, энэ хүнийг сонс.
- Би ойлгохгүй байна. - Бид бүгд л дотроо нууцхан шаналал тээж явдаг юм.
Түүнийгээ надтай хуваалц, тэгээд сэтгэлийн тэнхээ олж ав.
Нэмэргүй дээ.
Ухаалаг алхам биш.
Надад сануулчихгүй яав даа. Гарах зам заавал байж таарна.
- Энэ шинэ камернаас оргох боломжгүй. - Чи яаж мэдэж байгаа юм?
Зохион бүтээгчид нь олж чадах хамгийн ухаантай хүнээрээ туршсан юм билээ.
- Тэр оргож чадаагүй юм уу? - Тэр хүн нь шовх чихтэй байсан уу?
Бас хамтрагчдаа дандаа хэрэгт хутгаж орхидог зантай юу?
Тийм ээ, шовх чихтэй байсан шүү.
- Шинэ чиглэлд орлоо. Варп 7. - Одоогийн хурдаар 6.7 цагийн дараа хүрнэ.
Бид замдаа гарсан тул би хөлгийнхөнд зорилгоо дуулгая.
Энтерпрайз хөлгийн зоригт багийнхан аа, оршихуйн тухай асуултуудыг эргэцүүлцгээ.
Хүн төрөлхтөн анх одод руу ширтэж, мөрөөдөж эхэлсэн цагаасаа л эдгээрийг асуусаар ирсэн.
Миний Вулкан өвөг дээдэс сэтгэл хөдлөлдөө захирагддаг байсан юм.
Тэд зүрх сэтгэлээрээ мэдэрдэг байсан.
Тэд зүрх сэтгэлээрээ дурлалцаж, зүрх сэтгэлээрээ итгэдэг байлаа.
Тэгээд тэд эдгээр асуултын хариулт олдох тэр газарт итгэдэг байсан юм.
Өнөөгийн номлол үүнийг ердөө л домог гэдэг.
Буруу номтнуудын зохиосон хий хоосон мөрөөдөл гэж.
Энэ бол хий хоосон зүйл биш ээ.
Би та нарт хэлье... тэр газар үнэхээр бий.
Ахан дүүс минь, бид сонгогдлоо,
бүх цаг үеийн хамгийн агуу адал явдлыг эхлүүлэхээр.
Ша Ка Риг нээхээр шүү дээ.
Тэр Вулкан гарагийг орхисон шалтгаан болох Ша Ка Риг үнэхээр олсон юм болов уу?
Бидний зорих газар бол Ша Ка Ри гараг.
Энэ нь Их Хаалтын цаана оршдог...
...галактикийн төвд.
- Галактикийн төв гэж үү? - Домогт тэгж л өгүүлдэг юм даа.
Галактикийн төв рүү ямар ч хөлөг хүрч чадахгүй.
Сайбок бол миний мэдэх хамгийн хурц ухаантай хүн байсан.
Би хөлгөө буцааж аваад, Сайбокыг энд хийчихээр,
чи амаа чилтэл Ша Ка Ригийн талаар маргаж болно шүү.
Надтай хамт байх уу, үгүй юү?
- Би энд байна, Ахмад аа. - Энэ чинь арай л тодорхойгүй байна, Спок.
Энэ юун чимээ вэ?
Энэ бол Морзын код гэдэг эртний харилцааны хэлбэр байна.
Чиний зөв. Би зэвэрчихэж. Энэ чинь С байна.
- Т... - А...
Н... Д... Үг дууслаа.
- Станд. - Шинэ үг.
Б... А...
Ц... К...
- Бэк. - Холдоорой!
Юу хараад зогсоод байгаа юм? Орголт эхэллээ шүү!
Энэ гурав ч хүчтэй юм. Амаргүй даваа болох нь ээ.
Бид тэднийг олох ёстой.
- Хэнд ч итгэж болохгүй. - Тусламж хүсэх дохио илгээ.
Ажиглалтын өрөөнд аваарын дохио дамжуулагч бий.
3-р турбо хоолойгоор дамжин хүрч очих боломжтой.
- Урт бөгөөд аюултай авиралт шүү. - Бидний зарим нь иймд л хорхойтой шүү дээ.
Дамжуулагчийг ажиллуулаад, аврах хөлөгтэй холбоо барь.
- Турбо хоолой руу хаагуур явах вэ? - Тэр хонгилоор яваад баруун тийш эргэ.
- Амархан олно оо. - Ноён Скотт, та үнэхээр гайхалтай юм аа.
Би энэ хөлгийг таван хуруу шигээ мэднэ шүү дээ.
- Сайн дасгал болох нь ээ. - Харин ч зүрх хаагдчихаж магадгүй.
Ноён Скоттыг эмнэлгийн өрөө рүү хүргэ.
Энийг хийсээр байтал нас барах нь дээ.
Спок хаана байна?
Би арай хурдан зам олчихлоо.
- Боунз? - Би дараагийнхыг нь хүлээе.
Бид салж болохгүй шүү.
- Бид хэтэрхий хүнд байна. - Нөгөө хөвсгөр чихэрнээс л болж дээ.
- Спок, пуужингийн хүчжүүлэгчийг! - Би хүчийг нь удирдаж чадахгүй байна.
Пуужингуудаа асаа!
Ахмад аа, буцаад буугаад ир ээ.
Тормозоо гишгэ!
- Би нэг давхрын хэмжээгээр хэтрүүлчихлээ. - Хэн ч төгс биш шүү дээ.
Спок.
Аваарын суваг нээлттэй байна.
Дохио хүрч байгаа хэн бүхэнд, би Ахмад Жеймс Т. Кирк байна.
Намайг сонсож байвал хариу өгөөрэй.
Хариу өгөөрэй.
Энд Оддын флотын командлал байна, сонсож байна. Хүлээн авлаа.
Дайсны тал манай хөлгийг хяналтдаа авчихлаа.
Манай координат 000.2. Яаралтай тусламж хүсэж байна.
Ойлголоо, Энтерпрайз. Аврах хөлгийг нэн даруй илгээлээ.
000.2-р чиглэлийг ав.
Гэхдээ ахмадаа, тэр чиглэл биднийг бас Саад руу оруулчихна шүү дээ.
Кирк хаашаа явна, бид тийшээ л дагана.
- Мэдээ маань хүрсэн байх гэж найдаж байна. - Биднийг зүгээр сууна гэж санаагүй биз дээ.
Та нарын айгаад байгаа зүйл бол ердөө л үл мэдэгдэх зүйл.
Танай гаригийнхан нэг хэсэг дэлхийг хавтгай гэж итгэдэг байсан шүү дээ.
Харин Колумб бөмбөрцөг хэлбэртэйг нь баталсан юм.
Дууны саадыг хэзээ ч давж чадахгүй гэдэг байсан ч давсан л юм.
Варп хурдад хүрч чадахгүй гэж бас л хэлцгээж байсан.
Их Саад бол энэхүү ертөнцийн айдсын туйлын илрэл юм.
Энэ бол ердөө л хувийн айдсын үргэлжлэл.
Ахмад Кирк, та намайг ойлгоосой гэж би чин сэтгэлээсээ хүсэж байна.
Таны хүндэтгэлийг ч хүсэж байна. Намайг сонсохоос айгаад байгаа юм уу?
- Би юунаас ч айдаггүй. - Гадаа хүлээж бай.
Танд олон асуулт байгаа байх.
Манай галактикийн одод дунд,
хамтдаа хариултыг нь хайцгаая.
Тайвшир даа, Скотти. Чи бидэнтэй хамт байна.
Энтерпрайзыг нэг галзуу солиотой хүн булаан авч байна гэж зүүдэллээ.
- Тэр галзуу хүн биш ээ. - Биш гэж үү?
Сайбок бидэнд ил гаргахаас үргэлж айдаг байсан тэр мэдрэмжүүдийг маань нээж өгсөн.
- Би дамжуулах өрөө рүү очих ёстой. - Скотти!
- Чамд хэлэх зүйл зөндөө байна. - Намайг арай тэнхэртэл хүлээж бай даа.
Би одоо иймэрхүү байдалтай, чи ч ийм байхад би сонсож даахгүй байх аа...
Ша Ка Ри. Эх үүсвэр.
Диваажин.
Эден. Хэрхэн нэрлэх нь таны дур.
Клингончууд үүнийг Ки Ту гэдэг.
Ромуланчууд Ворта Вор гэдэг бол Андориан хэлээр дуудах ч боломжгүй.
Гэсэн ч соёл бүрт энэ нийтлэг мөрөөдөл оршдог.
Бүх зүйл үүсэн бий болсон тэр газар. Удахгүй бидний хувьд бодит байдал болох болно.
Харин миний хувьд ганц бодит үнэн бол би өөрийнхөө хөлөг дээрх хоригдол л байна.
Чи манай багийнхны ухаан санааг яаж ингэж захираад байна аа?
Би ухаан санааг нь захирдаггүй... харин чөлөөлдөг юм.
Яаж?
Тэднийг шаналалтай нь нүүр тулуулж, тэндээс нь хүч чадал авахуулдаг.
Үүнийг хийж чадвал айдас чамайг хэзээ ч зогсоож чадахгүй.
Надад лав тархи угааж байгаа юм шиг л санагдаж байна.
Чиний шаналал хамгийн гүн нь байна.
Би мэдэрч байна, чи өөрөө ч мэдэрч байгаа биз дээ?
Леонард.
Энэ ямар нэгэн заль мэх байна.
Аав аа? Бурхан минь! Надад ингэж бүү хандаач.
Леонард.
Би энд байна. Би тантай хамт байна, аав аа.
Өвдөөд байна. Энэ өвдөлтийг зогсоож өгөөч.
Би чадах бүхнээ хийлээ. Та тэсэх ёстой шүү.
Би энэ өвдөлтийг тэвчиж чадахгүй нь.
Надад туслаач.
Энэ их мэдлэг чадвар байгаад ч би түүнийг аварч чадахгүй нь.
Чи чадах бүхнээ хийсэн. Амь дэмжих систем түүнийг торгооно.
- Үүнийг амьд байна гэх үү? - Хүү минь...
- Намайг чөлөөлж өгөөч. - Би тэгж чадахгүй ээ, аав аа.
Гэхдээ түүний ингэж зовохыг би яаж хараад суух билээ?
Чи чинь эмч хүн шүү дээ.
Харин би түүний хүү.
Чи яагаад тэгсэн юм бэ?
Түүний нэр төрийг хадгалж үлдэхийн тулд.
- Тэр нь хамгийн дордох зүйл биш байсан биз? - Үгүй!
Хуваалц даа.
Төд удалгүй эмчилгээг нь олчихсон юм. Хараал идсэн эмчилгээг нь!
- Хэрэв чи түүнийг хөнөөгөөгүй бол тэр амьдрах байсан шүү дээ. - Би түүнийг чөлөөлсөн юм!
- Чи зөв гэж бодсоноо л хийсэн шүү дээ. - Тийм! Үгүй!
Энэ шаналлаасаа сал!
Энэ шаналал чиний сэтгэл зүрхийг удаан хугацаанд хордуулжээ.
Одоо чи эхний алхмаа хийчихлээ.
Үлдсэн алхмуудыг хамтдаа хийх болно.
Хүн болгоны өвдөлт өөр өөрийн онцлогтой.
Би ямар ч шаналлыг нуудаггүй.
- Би чамайг үүнээс илүү сайн мэднэ. - Тийм үү?
- Спок, хэрэггүй. - Зүгээр дээ, Ахмадаа.
Үргэлжлүүл.
- Энэ юу болоод байна аа? - Бид миний төрөлтийг харж байна гэж бодож байна.
Сарек, чиний хүү.
Дэндүү хүн шиг юм.
Спок?
- Чи найзуудыг минь яачих вэ? - Юу ч хийгээгүй. Энэ бол тэдний жинхэнэ төрх.
- Чи мэддэггүй байсан хэрэг үү? - Тийм ээ, мэдээгүй.
- Одоо өөрийгөө таньж мэд. - Үгүй, би татгалзаж байна.
- Жим, үүнд арай уужуу ханд даа. - Юунд тэр гэж?
Амьдралдаа яаж буруу алхсан тухай юу? Баруун биш зүүн тийш эргэсэн тухай юу?
Сайбокоор сул талуудаа ухуулж заалгах шаардлага надад алга.
Залилагчаар тархиа угаалгах гэж дээ!
- Тэр залилагч чинь миний шаналлыг авч хаясан юм шүү. - Ид шидийн дохиур даллаад уу?
Тээж яваа бүхэн маань л биднийг хэн бэ гэдгийг тодорхойлдог юм.
Тэднийг үгүй хийвэл бид өөрсдийгөө ч алдана шүү дээ.
Би зовлон шаналлаасаа салахыг хүсэхгүй байна. Надад шаналал хэрэгтэй.
Ахмад аа, та эндээ үлд. Спок, доктор Маккой, надтай яв.
- Спок? - Би чамтай хамт явж чадахгүй.
- Яагаад? - Миний байх газар энд байна.
- Би ойлгохгүй байна. - Сайбок...
Чи миний ах мөн ч намайг огт танихгүй байна.
Би олон жилийн өмнө чиний хаяж явсан тэр ад үзэгдсэн хүү биш.
Би өөрийгөө ч, байх газраа ч олсон. Би хэн гэдгээ мэднэ.
Би чамтай явж чадахгүй.
Намайг ч бас тооцооноосоо хас даа.
- Тэгвэл нөгөө талд уулзъя даа. - Хүлээ!
Бид Агуу Хаалтыг хэзээ ч давж чадахгүй шүү дээ.
Хэрэв давчихвал миний үзсэн зөн үнэн байсныг чи зөвшөөрөх үү?
Надад Бурхан л тэр зөнг өгсөн юм. Тэр нөгөө талд биднийг хүлээж байгаа.
Чи солиорчихож.
Тийм гэж үү?
Харж л байя.
Нэг ч хөлөг үүнийг давж гарч чадахгүй гэдэг байх аа.
Тэдний буруу. Аюул бол ердөө л хуурмаг зүйл.
Хэмжүүрүүд юу ч заахгүй байна.
- Ноён Сулу, бүх хурдаараа урагшаа. - Мэдлээ, бүх хурдаараа.
- Энэ боломжтой гэж үү? - Сонирхолтой л юм.
Бид зүүдлээд байна уу?
Хэрэв тийм бол амьдрал өөрөө зүүд байж таарах нь.
Хэмжүүрүүд хэвийн ажиллаж эхэллээ.
Итгэмээргүй юм.
Энэ гаригаас урьд өмнө нь харагдаж байгаагүй хүчтэй эрчим хүч ялгарч байна.
- Ша Ка Ри. - Квай Ту.
Ворта Вор.
Эден.
- Хөлгийн талаар бол... - Хөлөгт ахмад нь хэрэгтэй шүү дээ.
- Ямар нэгэн тусгай нөхцөл байхгүй биз? - Огт байхгүй.
- Би хөлгийг буцааж чадна шүү. - Үгүй ээ, чи ч бас үнэнийг мэдэх хэрэгтэй.
За, хийхээс хойш бүх зүйлийг журмын дагуу л хийе дээ.
Стандарт тойрог замаар ойрт. Шаттлыг бэлэн байдалд оруул.
Сайбок, Спок, Маккой, надтай яв. Бусад нь хөлөгтөө үлд.
Бид яг юутай тулгараад байгааг намайг олж мэдэх хүртэл.
Юугаа хараад зогсоод байгаа юм, Бурхан чинь их завгүй хүн шүү дээ.
Би хөлгөө удирдаж чадахаа болилоо.
За яахав, чинийхээр л шийдье.
Гайхалтай юм. Энэ газар, эндхийн тэнгэр.
Миний төсөөлж байснаар л байна.
- Үүнийг заавал хараарай. - Надад зав алга.
Ахмад намайг телепортыг ажиллуул гэсэн юм.
Бид маш хол замыг тууллаа.
Сансрын хөлгөөр.
Энтерпрайз, Кирк байна.
Бид...
Сайбок.
Магадгүй...
Зоригтнууд минь, тавтай морилцгоо.
Энэ Бурхны дуу хоолой мөн үү?
Нэг л дуу хоолой, олон дүр.
Энэ дүр төрх та нарын хүлээлтэд илүү нийцэж байна уу?
- Квалсе ту? - Энэ би байна.
Та нарын аялал тийм ч амар байгаагүй нь тодорхой.
Тийм ээ, амар байгаагүй. Бид Хаалтыг нэвтлэх хэрэгтэй болсон юм.
Гайхамшигтай. Та нар намайг олсон анхных нь боллоо.
- Бид таны хязгааргүй мэргэн ухааныг л хайж ирсэн юм. - Хаалтыг яаж нэвтэлсэн бэ?
- Сансрын хөлгөөр. - Тэр сансрын хөлөг...
Тэр хөлөг миний мэргэн ухааныг Хаалтны цааш тээж чадах уу?
- Тийм ээ, чадна. - Тэгвэл би үүнийг чинь ашиглая.
- Энэ таны хүлэг болно. - Уучлаарай...
- Би хорвоо ертөнцийн өнцөг булан бүрт хүрнэ. - Би нэг зүйл асуух гэсэн юм.
- Бурханд сансрын хөлөг юунд хэрэгтэй гэж? - Хөлгийг нааш нь ойртуул.
Бурханд сансрын хөлөг юунд хэрэгтэй гэж?
- Чи юу хийж байгаа юм бэ? - Асуулт асууж байна.
- Энэ хэн бэ? - Өөрөө мэдэхгүй байгаа юм уу? Та чинь Бурхан биз дээ?
- Тэр эргэлзээд байна. - Чи надад эргэлзээ юу?
- Би баталгаа хүсэж байна. - Төгс хүчитнээс бичиг баримт нэхдэггүй юм шүү дээ.
Тэгвэл хайсан баталгаа чинь энэ байна.
- Бурхан яагаад уурлав? - Та яагаад ийм зүйл хийчихэв ээ?
- Тэр надад эргэлзсэн юм. - Та асуултад нь хариулсангүй шүү дээ.
Бурханд сансрын хөлөг яах гэж хэрэгтэй юм бэ?
Чи надад эргэлзэж байна уу?
Зугааныхаа төлөө зовлон учруулдаг бурханд би лав эргэлзэж байна.
Зогс! Ша Ка Ригийн бурхан ингэх учиргүй.
Ша Ка Ри гэж үү? Чиний л бүтээсэн хий үзэгдэл.
Би энэ газарт мөнхөд хоригдож ирлээ.
Тэр хөлөг. Надад тэр хөлөг заавал хэрэгтэй.
Одоо... миний хүссэнийг өг.
Сайбок...
Энэ бол Ша Ка Ригийн ч биш, ер нь ямар ч бурхан биш байна.
Би ойлгохгүй байна. Өөрийгөө надад илчил.
Яасан бэ? Энэ царай таалагдахгүй байгаа юм уу?
Надад олон царай бий, гэвч энэ нь чамд хамгийн сайн тохирно.
Үгүй ээ, энэ байж боломгүй юм.
- Хөлгийг надад авчир, үгүй бол би чамайг устгана. - Хөлөг үү.
Түүнтэй нэгдэхийн тулд нааш нь ойртуул.
Ингэ, эсвэл энэ өчүүхэн амьтад
хэрхэн аймшигтайгаар үхэхийг хар.
- Би юу хийчихэв дээ? - Энтерпрайз, анхааралтай сонс.
Энэ бүгд миний тарьсан гай. Миний их зан. Миний бардамнал.
- Сайбок, бид ямар нэг арга олох хэрэгтэй... - Үгүй ээ, өөрсдийгөө авар.
Намайг уучлаарай, дүү минь.
Чиний тэр их шаналлыг би анзаарахгүй байж чадсангүй.
Тэр шаналал чинь тун гүн юм. Надад хуваалцаач.
- Энтерпрайз, бэлэн үү? - Торпед бэлэн боллоо.
- Бид таны байрлал руу галлах гэж байна. - Одоо шууд галла!
Зугт!
Сайбок...
Эндээс явцгаая.
Сулу, би тэднийг алдчихлаа.
Спок, биднийг эндээс аваад яв.
Чиглүүлэгч хөдөлгүүрүүд ажиллахгүй байна.
Ноён Скотт, зөөвөрлөгч ажиллаж байна гэж хэлээч.
Би та нарын хоёрыг нь л зөөвөрлөж чадах байх.
- Спок, доктор МакКой хоёрыг одоо зөөвөрлө. - Түр байз, чөтгөр гэж!
Ахмадыг түрүүлж зөөвөрлө.
- Бид Жимийг тэнд орхиж болохгүй шүү дээ. - Биеэ барьж үз. Нөхцөл байдлын илтгэл.
Клингоны ахмад нөхцөлөө тулгахыг хүсэж байна.
Би Клингоны эзэнт гүрний Ахмад Клаа байна.
Зэвсгээ бэлэн болгох гэж бүү оролд, үгүй бол шууд устгана шүү.
Та нар ганцхан шалтгаанаар амьд байна: Тэр бол урвагч Жеймс Т. Кирк.
Түүнийг надад тушаа, тэгвэл би амийг чинь өршөөе.
- Би түүнийг зөөвөрлөхөд бэлэн. - Ахмад Кирк бидэнтэй алга.
- Чи худал ярьж байна. - Вулканчууд худал хэлж чаддаггүй юм.
- Ахмад Кирк доорх гараг дээр байгаа. - Тэгвэл координатыг нь өг.
- Надад таны тусламж хэрэгтэй байна. - Миний тусламж гэнэ үү?
- Та түүний дээд тушаалын офицер шүү дээ. - Би ердөө л зөнөсөн өвгөн.
Чөтгөр гэж, эрхэм ээ. Та оролдох л болно.
Клингоны командлагч аа, тантай ярих хүн байна.
Тэгэхээр намайг хайж байсан байх нь ээ, новшнууд аа.
Юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Түүнийг сулла.
Манай доод тушаалын офицер танд хэлэх үгтэй гэнэ.
Би... уучлал хүсье.
Танай хөлөг рүү довтолсон нь манай засгийн газрын зөвшөөрөлгүй байсан юм.
За одоо, шинэ буудагчаа танилцуулъя.
- Спок! - Хөлөгт тавтай морил, Ахмад аа.
Би ч ингээд өнгөрлөө л гэж бодлоо.
Байж боломгүй юм, та хэзээ ч ганцаараа байгаагүй.
Ахмад аа, гуйж байна, Клингончуудын дэргэд хэрэггүй шүү.
Ганц балга Шотланд виски хүртэх үү?
Клингон хүнтэй хамт ууж сууна чинээ санасангүй явлаа.
- Та хоёр юу сэм хуйвалдаад байна? - Бидний гаргасан ахиц дэвшлийн талаар л.
Тэр үнэхээр сайхан булчинтай юм.
Сансар огторгуйн тухай бодож сууна уу, ноёд оо?
Бид зүгээр л... Бурхан үнэхээр тэнд байдаг болов уу гэж бодож байлаа.
Магадгүй тэр тэнд байдаггүй ч юм билүү.
Магадгүй яг энд, хүний зүрх сэтгэлд байдаг байж болох юм.
- Спок? - Би Сайбокийн тухай бодож байлаа.
- Би ахыгаа алдчихлаа. - Тийм ээ.
Би ч бас нэг удаа ахыгаа алдаж байлаа.
Би азтай байж. Түүнийгээ буцаагаад олж авсан юм.
Бидэн шиг хүмүүст гэр бүл гэж байдаггүй гэж та хэлээгүй билүү?
Би буруу бодож байж.
Чи наадхаа зүгээр л имрээд байх уу, эсвэл олигтойхон ая тоглох уу?
# Завиа сэлүүрд, сэлүүрд, сэлүүрд
# Урсгал уруудан аяархан
# Хөгжилтэй, хөгжилтэй, хөгжилтэй, хөгжилтэй
#  Амьдрал гэдэг ердөө л зүүд... #